qué pasa chavales bueno hoy os traigo un
vídeo que a mucha gente le gusta cuando
hago vídeos con diferentes cositas papá
papá papá que amigo pasando durante el
día entonces es un vídeo con un montón
de cosas que van cambiando que vais
viendo diferentes animales diferentes
cosas
a ver quiero dar las gracias de nuevo
vale a todo lo que estás viendo los
vídeos los que estáis suscribiendo los
que estáis compartiendo lo que estáis
haciendo los miembros
los que estáis en paypal a todo el mundo
de verdad muchísimas gracias mi ciudad
me abandones vamos a andar
os quiero dar las gracias porque todo
esto está funcionando gracias a vosotros
es así es decir todo esto se está
manteniendo todos estos que están por
aquí dando la data todo el día se está
manteniendo gracias a todas esas ayudas
que estáis haciendo vale hay gente que
puede ayudar económicamente hay gente
que puede ayudar simplemente viendo los
vídeos compartiéndolo sí
y ya está así que nada chavales ya
sabéis como esto vamos a estar
es donde vamos vamos al agua venga
qué estás claro si no estoy yo aquí no
sobre tener el agua porque como el
aceituno no se quiere meter en el agua
venga vamos a pegarle un susto a alguien
para que tengamos un susto estamos un
susto
[Música]
también alguien
dentro mío
[Música]
nos da es
a ver chavales
una caca
hola a kaká
nueva casa o la casa
o la caca
en la calle
el bañito y esto también viene con
sorpresa esto viene con sorpresa que
tengo que hacer yo pues [__] todo esto
porque esto es buenísimo esto es
buenísimo para las plantas sobre todo
para los bananos y todo eso
cogemos todo esto
todas estas taquillas así no se ensucia
del todo el agua
a ver todos los días que haga muchos se
quedan cacas que se las comen los peces
las gavillas los cangrejos pero es bueno
ir limpiando así de vez en cuando más
que nada para que esto no sea un campo
cacas
y estas cacas los sirven para qué
pues para la suerte acá
la plantilla va a saber la cantidad de
cargas que cojo de un momento es
y un momentico
aquí
estos
de estar en todo esto
estas son las carillas de un ratillo
la realidad de las miradas
para que luego digan es que no estoy
limpiando mirar esos jugando con los
bichos o sea esto lo tendrían que hacer
ellos como buenos hijos pero no tengo
aquí a la madre de grabadora profesional
de camarera
esto es aquí de kaczynski y yo
yo recogiendo ganas y yo recogiendo las
cacas de todos estos
que vino a ver hechos
mi vida me dais
[Música]
está aquí
metía en el barro
qué pasa acá
trata
hasta que me retiré
y ahora llegan a llegar a llegar a
llegar
si es así
en barbate bien
en vaduz la tv viejas que así vamos
así vamos
hallaba a ésta
el salchichón y
como veis las malas que vinieron que
eran pequeñitas bebés o que acordáis
todavía les estamos poniendo un poquito
de leche cada dos días una cosa si
cuando las veo por ahí pues cojo una
cajita de leche y se la pongo pues
porque todavía están creciendo pero
bueno como veis están
es también estas dos viven aquí y la
otra se fue con las maras más grandes
así que bueno estar aquí tranquilas
tranquila siguen por aquí las tías
muy graciosa es qué aceituno todavía es
pequeñito y se duerme chupándose los
dedos
pero ser verme así
todas las noches
con la manita en la boca así se duerme
el aceituno mira
así se nos duerme
de dos mil pequeños
hoy para un riego del chupete pues igual
así sea
y si está todavía duran ultra león
la nutria león
por trabajar la la la la la
más tarde
ah
como banda
y
claro claro claro claro claro dónde
están mis capi luchas
que tienen las capas
aquí sí son las capas que vienen las
capas donde donde que no las veo a las
capas donde están las capas es que no
las he encontrado con la capi luchi o la
capi lució la capi lo tuyo la capi noche
o la capirucha chucu chucu esos son los
besos esquimales le gusta a la capirucha
y viene para rasca rasca más que nada
para el rasca rasca está aquí las
chispas tocándole los cataplines no nos
puedes así
luego vienen cap y lunch y cómo ha sido
el día el día bien no hay está capricho
que capi luchó no un poco más arisco
verdad pero tú capi lucchetti viendo el
día bien no no hay mucho estrés aquí
verdad aquí estrés poco verdad te estás
quedando dormido mientras te hago el
cariñito que me vas a es pata raras se
despachará para que lo rasque mirad
mirad que se me espanta para que lo
rasque
y ahí te rasco respetara venga que te
spataro
ay
wapa es que la capirucha viene aquí para
el masaje yo llegué aquí para el masaje
yo está todavía por ahí y en cuanto
puede se viene para acá y entonces le
cae más ajillo
así es pero reese
oye tu capricho que mala leche tiene
para cambre a quien aparece por ahí mira
quien aparece por ahí toma
además de gracias en la mira para allá
vete con tu manzana pagas ya dos tenía
que te pillo de gracias por tu mercado
mira con tu manzana venga desgraciado
venga tira con la manzana
vaya que ahora contigo
vaya tela contigo
y
se va a meter otra vez para abajo
este es elevado por abajo vais a ver que
aparece por aquí ahora
ahí es donde se mete por donde la ducha
ya sé dónde te metes desgraciado ya lo
sé